Avantages micro services

1- rapide, facile à construire. Dans le cas d'une application monolith ca necaissite une collaboration complexe des acteurs ce qui va cause un retart signifiant par rapport
à la repartition des cahrges chaque 1-2/microservice en un peu de temps.
2- On peut avoir une varieté de language de programation pour chaque microservice.
3- mettre e place une gaeway qui va se charger des communications de l'exterieur  = frontend.
	--> role gateway: elle va rediriger la requete vers le microservice appropié ens e basant sur base route du microservice dans URL.

####################"
Les micros services sont une approche d'architecture et de developpement d'une application composées de petit services.
L'idée étant de découper un grand problème en petites unités implémentée sous forme de microservices.
Chaque service est responsable d'une fonctionnalité.
Chaque microservice est développé, tésté et déployé sépaeément des autres.
Chaque MS est développé en utilisant une technologie qui peut être differente des autres.
Chaque service tourne dans un processus séparé
utilisant des mécanismes de communication légers (REST)
La seule relation entre des différents micro services est l'échange de données effectué à travers les différentes APIs qui'ils exposent.(SOAP,REST RMI, COBRA, JMS...)
Lorsqu'on les combinent, cers MS peuvent réaliser des opérations très complexes.

############### 
Separation between code and config ( those value are not part of business logic we want to separate them)
Don't hard code.

############ 
